 
 
Contato
danilomedeiros100@gmail.com
www.linkedin.com/in/
daniloamedeiros (LinkedIn)
Principais competências
GitHub
Desenvolvimento de software
Planejamento de testes
Languages
Português (Native or Bilingual)
English (Limited Working)
Certifications
CTFL - Certified Tester, Foundation
Level 
CTFL-AT Certified Tester,
Foundation Level - Agile Tester
Danilo Medeiros
Engenheiro de QA Sênior no Itaú Unibanco | CTFL - Certified Tester
Recife, Pernambuco, Brasil
Resumo
No Itaú Unibanco, minha atuação como Engenheiro de QA Sênior
se foca na automação de testes, uma área em que aplico minha
experiência para assegurar a qualidade superior dos nossos
softwares. Nossa equipe trabalha com o compromisso de aprimorar
continuamente os processos de desenvolvimento, com a ajuda de
ferramentas como GitHub e práticas de planejamento de testes
meticulosas.
Anteriormente, na Inter, destaquei-me pela liderança técnica
em projetos de automação e pela análise criteriosa para o
desenvolvimento de novas soluções automatizadas. Essas
experiências reforçaram minha habilidade em resolver desafios
técnicos complexos e em garantir que as soluções de software
cumpram os mais altos padrões de qualidade, sempre em busca de
inovação e excelência no campo da Qualidade de Software.
Experiência
Itaú Unibanco
Senior Software QA Engineer
janeiro de 2023 - Present (2 anos 1 mês)
Inter
Sênior Quality Assurance Automation Engineer
junho de 2021 - maio de 2023 (2 anos)
Zup Innovation
Sênior Software Engineer | QA utomation
outubro de 2020 - junho de 2021 (9 meses)
Recife, Pernambuco, Brasil
Planejamento, criação e execução de testes automatizados.
SiDi
Sênior Software Engineer | Dev && Test
 
Page 1 of 3

 
 
junho de 2020 - dezembro de 2020 (7 meses)
Recife, Pernambuco, Brasil
Elumini Outdoing IT
Test Engineering Analyst
outubro de 2019 - junho de 2020 (9 meses)
Recife e Região, Brasil
Accenture
Test Engineering Analyst
setembro de 2017 - outubro de 2019 (2 anos 2 meses)
Recife e Região, Brasil
CERS Cursos online
5 anos 5 meses
Software Test Analyst
janeiro de 2013 - outubro de 2017 (4 anos 10 meses)
Atuando na área de T.I. atualmente é Analista de Teste de Software no -
CERS - Cursos online.
- Planejar estratégias de testes;
- Criar e executar cenários de testes;
- Definir estimativas para casos de testes, execução e análise;
- Executar testes exploratórios, funcionais, usabilidade e automáticos -
Selenium WebDriver;
- Identificar oportunidade de melhoria;
- Criar relatório para mapear área críticas de software para tomada de
decisão;
- Criar e validar plano de ação;
- Realizar estudos de viabilidade de ferramentas de testes;
Supervisor de suporte técnico 
junho de 2012 - janeiro de 2015 (2 anos 8 meses)
Recife e Região, Brasil
Formação acadêmica
CESAR School
Mestrado Profissional em Engenharia de Software, Engenharia de
Software · (2016 - 2018)
 
Page 2 of 3

 
 
Unibratec
Curso Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de
Sistemas, Tecnologia da Informação · (2013 - 2015)
 
Page 3 of 3
